Now that we learned how to load components, let's add more routes here to load different components like new
Ahora aprendemos cmo cargar componentes, agreguemos ms rutas aqu para cargar diferentes componentes, como cuando publica componentes
post component. So I'll simply duplicate my path here and now looking for new post and here we could
para duplicar mi Apotheker y ahora buscamos una nueva publicacin y aqu tambin podemos eliminar la exacta, porque
also remove exact because maybe we want to handle all routes starting with /new-post with that
tal vez queremos manejar todas las rutas comenzando con Slash y t publicas eso o sales de forma exacta,
or you leave exact if you really only want to handle /new-post and not
excepto si realmente solo quieres manejar la barra y publicas y no
/new-post one
recortas y publicas una.
And now here, the component of course is not posts but a component we have to import,
Y ahora aqu el componente por supuesto no es posts sino un componente que tenemos que importar.
we have to import new post from of course /new-post new post/newposts.js just like this.
Tenemos que importar nuevas publicaciones desde, por supuesto, recortar nuevas publicaciones nuevas como esta.
Now let's grab new post here and add it like this, NewPost, save this.
Ahora ese es un Graben que publicas aqu y editas como si esta nueva publicacin guardara esto.
Now you see we see the posts here
Ahora ves que vemos las publicaciones aqu.
but if I click on new post, we see the new post component and not our posts, this
Pero si hago clic en una nueva publicacin, vemos el nuevo componente de publicacin y no en nuestras publicaciones.
is already showing you how routing works.
Ya te est mostrando cmo funciona el enrutamiento.
Right now our application has an issue though, we can click these links
En este momento, nuestra aplicacin tiene un problema, aunque podemos hacer clic en estos enlaces.
they are normal anchor tags but each time our application actually reloads, as can see if you watch the
Son texto de anclaje normal, pero cada vez que nuestra aplicacin se vuelve a cargar, puede ver si lo ha visto volver
reload
a cargar.
icon next to the URL bar.
Puedo escuchar a tu lado o Albar.
Now this is not a problem here
Ahora esto no es un problema aqu.
but theoretically a reloading application means that your javascript code is starting anew and therefore
Pero tericamente, una aplicacin de recarga significa que su cdigo de JavaScript est comenzando una nueva y, por lo
all previous application state is lost.
tanto, se pierde todo el estado de la aplicacin anterior.
This is rarely what you want in your react application, as long as the user is navigating around in it,
Esto es realmente lo que quera que su aplicacin reactivara mientras el usuario navegue por ella.
you want to not reload the page, you want to just re-render the page in the parts where it needs to be
Si no desea volver a cargar la pgina, simplemente vuelva a presentar la pgina en las partes donde debe preprocesarse
re-rendered to look like the new page.
para que se vea como la pgina nueva.
So we need to change to behaviour so that we don't have a normal link here which reloads the page but
As que tenemos que cambiar al comportamiento para que no tengamos un enlace normal aqu que vuelva a
that instead we prevent the rebuilding of the page and let react router only re-render parts of the
cargar la pgina pero que evitemos la reconstruccin de la pgina y permitamos que el enrutador vuelva a actuar solo Re-Read
dom or tell react what to re-render to be precise that needs to be re-rendered.
para partes del dom o diga -acte qu volver a leer o para ser preciso que debe ser re renderizado.
So let's in the next lecture find out how we can make sure that we stay inside of our application and
As que, en la prxima conferencia, averigemos cmo podemos asegurarnos de permanecer dentro de nuestra aplicacin y no volver a
don't reload it all the time.
cargarla todo el tiempo.